Repository: GNOME/evolution-activesync
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unable to create cache path
zh_cn: 无法创建缓存路径

source: Failed to move message cache file
zh_cn: 删除消息缓存文件失败

source: Could not load summary for %s
zh_cn: 无法载入 %s 的概要

source: Writing message to mail store not possible in ActiveSync
zh_cn: ActiveSync 不可向邮件中心发送消息

source: Moving messages not yet implemented
zh_cn: 移动消息功能暂未实现

source: Checking for new mail
zh_cn: 检查新邮件

source: C_heck for new messages in all folders
zh_cn: 检查所有文件夹中的新消息(_H)

source: Options
zh_cn: 选项

source: _Apply filters to new messages in Inbox on this server
zh_cn: 将过滤器应用于该服务器上收件箱中的新消息(_A)

source: Check new messages for J_unk contents
zh_cn: 检查新消息中的垃圾内容(_U)

source: Only check for Junk messages in the IN_BOX folder
zh_cn: 只检查收件箱中的垃圾消息(_B)

source: Automatically synchroni_ze account locally
zh_cn: 自动在本地同步账号(_Z)

source: For accessing servers using ActiveSync
zh_cn: 使用 ActiveSync 连接服务器

source: Password
zh_cn: 密码

source: This option will connect to the ActiveSync server using a plaintext password.
zh_cn: 该选项会使用纯文本形式的密码连接到 ActiveSync 服务器。

source: Session has no storage path
zh_cn: 会话没有存储路径

source: EAS service has no account UID
zh_cn: EAS 服务没有账户 UID

source: No such folder: %s
zh_cn: 没有这个文件夹：%s

source: Create folder not possible with ActiveSync
zh_cn: 无法使用 ActiveSync 创建文件夹

source: Delete folder not possible with ActiveSync
zh_cn: 无法使用 ActiveSync 删除文件夹

source: Rename folder not possible with ActiveSync
zh_cn: 无法使用 ActiveSync 重命名文件夹

source: ActiveSync server %s
zh_cn: ActiveSync 服务器 %s

source: ActiveSync service for %s on %s
zh_cn: 在 %2$s 上的 %1$s 的 ActiveSync 服务

source: You must be working online to complete this operation
zh_cn: 您需要在线才能完成该操作

source: ActiveSync mail delivery via %s
zh_cn: 通过 %s 递送 ActiveSync 邮件

source: Failed to create temporary file for sending message
zh_cn: 无法创建临时文件以便发送信息

source: CreateItem call failed to return ID for new message
zh_cn: CreateItem 调用未返回新消息的 ID

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: User_name:
zh_cn: 用户名(_N)：

source: _Server URL:
zh_cn: 服务器地址(_S)：

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: _Auto Detect
zh_cn: 自动检测(_A)

source: Please enter your ActiveSync password for %s
zh_cn: 请输入您的 ActiveSync 密码，用于 %s

source: error %d returned from wbxml_conv_xml2wbxml_create
zh_cn: wbxml_conv_xml2wbxml_create 返回了错误 %d

source: soup_message_new returned NULL
zh_cn: soup_message_new 返回了 NULL

source: error %d returned from wbxml_conv_xml2wbxml_run
zh_cn: wbxml_conv_xml2wbxml_run 返回了错误 %d

source: HTTP request failed: %d - %s
zh_cn: HTTP请求失败：%d - %s

source: HTTP response type was not WBXML
zh_cn: HTTP 返回类型不是 WBXML

source: HTTP response type was not MULTIPART
zh_cn: HTTP 返回类型不是 MULTIPART

source: wbxml is NULL!
zh_cn: wbxml 是 NULL!

source: wbxml_len is 0!
zh_cn: wbxml_len 为 0!

source: Failed to create WBXML to XML converter: %s
zh_cn: 创建 WBXML 转 XML 转换器失败：%s

source: Error converting WBXML to XML: %s
zh_cn: 将 WBXML 转换为 XML 时失败：%s

source: Status code: %d - Response from server
zh_cn: 状态码：%d - 服务器的回应

source: Failed to parse autodiscover response XML
zh_cn: 解析 autodiscover 响应 XML 失败

source: Failed to find <Autodiscover> element
zh_cn: 找不到 <Autodiscover> 元素

source: Failed to find <Response> element
zh_cn: 找不到 <Response> 元素

source: Failed to find <Action> element
zh_cn: 找不到 <Action> 元素

source: Failed to find <Settings> element
zh_cn: 找不到 <Settings> 元素

source: Email is mandatory and must be provided
zh_cn: 必须提供邮件地址

source: Failed to extract domain from email address
zh_cn: 从电子邮件地址从提取域时失败

source: Failed create temp account for autodiscover
zh_cn: 为 autodiscover 创建临时账户时失败

source: An account must be provided.
zh_cn: 必须提供账号。

source: A server url and username must be provided.
zh_cn: 必须提供服务器地址和用户名。

source: Failed to create folder cache directory %s: %s
zh_cn: 创建文件夹缓存目录时失败 %s：%s

source: request was cancelled by user
zh_cn: 用户取消了请求

source: Failed to parse XML: %s
zh_cn: 解析 XML 失败：%s

source: Request with id %d not in queue; can't cancel
zh_cn: 带有 id %d 的请求不在队列中；无法取消
